# JavaWebTaskFinalProject
# Краткое описание
Скачки.  Клиент делает ставки разных  видов(победа,  первая  тройка, аутсайдер,  точное  место  и  другие) на скачки. Букмекер устанавливает уровень выигрыша. Администратор управляет аккаунтами пользователкй, создает (изменяет) скачки, а также фиксирует(random генерация) их результаты.
# Актеры
## Гость
Неавторизованный пользователь может зайти на сайт и ознакомится с текущими скачками и посмотреть результаты прошедших скачек. Также гость может пройти регистрацию или авторизацию для возможности самому делать ставки.
* Описание действий гостя
  * Регистрация
  * Авторизация
  * Просмотр текущих скачек
  * Просмотр результатов предыдущих скачек
  * Смена локализации
## Пользователь
Авторизированный пользователь может выбрать интересующую его скачку, посмотреть какие виды ставок на данную скачку присутствуют,сделать ставку, пополнить баланс, редактировать информацию в профиле, посмотреть на какие скачки он сделал ставку.(Optional) Продать ставку 
* Описание действий гостя
   * Посмотреть инфорцию о скачке
   * Посмотреть виды ставок
   * Сделать ставку
   * Пополнить баланс
   * Посмотреть сделанные ставки
   * Редактировать информацию в профиле
## Букмекер
Пользователь, подтвержденный Администратором. Устанавливает уровень выигрыша(коэфиценты) на виды скачек.
* Описание действий букмекера
   * Устанавливает уровень выигрыша
## Администратор
Администратор управляет системой. Может управлять пользователями, создает и редактирует скачки, дает статус Букмекер, фиксирует результаты скачек.
* Описание действий администратора
   * Добавление скачки
   * Редактирование видов ставок на скачки
   * Просмотр профиля пользователя
   * Просмотр истории ставок пользователя
   * Блокировка пользователя(?)
   * Фиксирование результатов скачек
   * Выдача статуса Букмекер
